¿He visto esa baratija en alguna parte?
La Prueba de la Luna ha elegido a su vencedor.
El reino da testimonio bajo la luna,
a este compromiso real.
Conozco este compromiso
no fue de tu elección.
la princesa no mira
ansioso por casarme con un borracho tampoco.
No me casaré con un borracho.
Me caso con el hombre que el reino necesita.
Entonces intentaré parecerme a un hombre adecuado.
¿Alguna vez has...
Primero el compromiso, hablar después.
Si Rorin aguanta más, empezará.
pidiendo vino a la Diosa de la Luna.
Manos, por favor.
Hoy es el compromiso del hilo lunar.
En la próxima luna de sangre,
La princesa Sylth marcará
Príncipe consorte Rorin,
y tu vínculo de pareja se completará.